# スナックかくれんぼ

## 概要

このプロジェクトは HTML、SCSS、JavaScript を使用して制作された Web サイトです。

## 技術スタック

- HTML
- JavaScript
- CSS（SCSS）
- BEM（命名規則）

## ディレクトリ構成

```
snack/
├── index.html # トップページ
├── about.html # スナックかくれんぼに関する詳細ページ
├── street.html # 商店街に関するページ
├── css/
│ ├── common
│ │   ├── .css
│ │   ├── .css.map
│ │   ├── .min.css
│ │   ├── .min.css.map
│ │   └── .scss
│ ├── header
│ │   ├── .css
│ │   ├── .css.map
│ │   ├── .min.css
│ │   ├── .min.css.map
│ │   └── .scss
│ ├── footer
│ │   ├── .css
│ │   ├── .css.map
│ │   ├── .min.css
│ │   ├── .min.css.map
│ │   └── .scss
│ ├── index
│ │   ├── .css
│ │   ├── .css.map
│ │   ├── .min.css
│ │   ├── .min.css.map
│ │   └── .scss
│ ├── about
│ │   ├── .css
│ │   ├── .css.map
│ │   ├── .min.css
│ │   ├── .min.css.map
│ │   └── .scss
│ └── street
│ │   ├── .css
│ │   ├── .css.map
│ │   ├── .min.css
│ │   ├── .min.css.map
│ │   └── .scss
├── js/
│ └── index.js
├── img/
│ ├── icon/ # アイコン系データ
│ ├── illust/ # イラスト系データ
│ └── photo/ # 写真データ
```

## 主要ページ

- トップページ（`index.html`）
- スナックかくれんぼ詳細ページ（`about.html`）
- 商店街紹介ページ（`street.html`）
- お問い合わせページ（予定）
- プライバシーポリシーページ（予定）
- エラーページ（予定）

## 作業時の注意点

1. **モバイルファースト**でマークアップしてください。
2. ファイルや画像等の**データ配置は適切なディレクトリに整理**してください。
3. **コンフリクトを解消してからプルリクエスト**を提出してください。
4. 命名規則は以下を遵守してください。
   - **HTML / SCSS**: BEM（Block\_\_Element--Modifier）
   - **JavaScript**: キャメルケース（`camelCase`）
5. 将来的に CMS 導入を想定しています。**再利用性の高いマークアップ**を心がけてください。
6. **不要なメモやコメントは残さないように**してください。

## スタイリング規則

- **SCSS** を使用しています。
- ネスト（入れ子構造）は**2 階層まで**に留めてください。
- 変数を作成した場合は、**分かりやすいコメントを残す**ようにしてください。
- 変数だけをまとめた SCSS ファイルを作成し、**インポート管理する構成も検討中**です。

## 貢献方法

以下の手順でこのプロジェクトに貢献できます。

1. このリポジトリをフォーク
2. 新しいブランチを作成（例：`feature/xxx`）
3. 変更をコミット（適切なコミットメッセージを記述）
4. ブランチにプッシュ
5. プルリクエストを作成

---

気軽に issue や pull request をしてください！
